Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 1=
(Lian Xinruo,
älteste Tochter der Familie Lian)
Warum?
(Lian Zhong,
zweiter Zweig der Familie Lian)
Warum?
Meine liebe Nichte.
Geh runter und leiste deinem Vater Gesellschaft.
Vater!
Vater, rette mich!
NEIN!
Begrabt sie.
(Lian Zhong)
(Lian Xinya, Tochter von Lian Zhong)
Lian Xinya.
(Wenn ich lebend rauskomme,)
(Ich werde dich mit Blut bezahlen lassen.)
(Fünf Jahre später)
(Es sind fünf Jahre vergangen.)
(Ich bin endlich zurückgekehrt.)
(Pei Yuze)
(Zweiter Zweig der Familie Pei)
Ich habe gehört, dass die Familie Lian nur Lian Zhong geschickt hat.
Der Wirtschaftsmagnat von Hu City
wird heute Nacht fallen.
Das ist amüsant.
Also?
Sehe ich gut aus?
Die Tricks, die ich dir beigebracht habe
sind nicht für die Anwendung bei mir bestimmt.
Was nun?
Verliebst du dich in mich?
Mach dir keine Sorge.
Hilf mir, mich zu rächen,
und ich werde dafür sorgen,
dass du das Leben deines Bruders bekommst
und die Position des
Oberhaupts der Familie Pei.
Lass uns gehen.
Es ist Zeit, dass Hu City zum Leben erwacht.
(Glück)
(Jiang Yao,
Patensohn des Oberhaupts der Familie Pei)
Yao, warum bist du hier?
(Pei Xueshan)
(Tochter von Pei Yujie)
Sozialisieren ist anstrengend.
Ich verstecke mich hier, um zu faulenzen.
Da Vater nicht in der Stadt Hu ist,
Daher liegt es an Ihnen,
die Angelegenheiten der Familie Pei zu regeln.
Sie haben hart gearbeitet.
Ich bin dein Verlobter.
Wir sind eine Familie.
Dies sind meine Aufgaben.
Wer weiß, wozu Du Youmeng fähig ist,
aber sie hat den zweiten Meister Pei, der
die Verlobung beschleunigt,
und die ganze Familie Pei
hat sie noch nicht einmal kennengelernt.
Es ist lächerlich.
Ich habe gehört, dass der Zweite Meister Pei nur
einige der Familienunternehmen erben kann
nach der Heirat.
Jeder weiß, dass Pei Yuze
nicht älter als dreißig wird.
Ich wette, Du Youmeng heiratet ihn
nur für das Erbe.
Bitte begrüßen Sie den Ehrengast.
Fragen Sie nach...
Xinruo!
(Glück)
Herzlich willkommen
zu meinem Verlobungsbankett mit Youmeng.
Heute...
Du...
Ich dachte, du wärst tot!
Herr Lian, was meinen Sie?
Meine Verlobte in der Öffentlichkeit verfluchen?
Lian Xinruo lebt noch.
War sie nicht vorher mit Jiang Yao zusammen?
Warum ist sie
jetzt mit dem zweiten Meister Pei verlobt?
- Aus der ersten Liebe wird die zweite Tante.
Das wird interessant.
Zweiter Meister, bitte verzeihen Sie mir.
Es ist nur so
Miss Du sieht meiner verstorbenen Nichte so ähnlich .
Ich konnte mich nicht beherrschen.
Entschuldigen Sie.
Oh, jetzt verstehe ich es.
Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.
Nun, ich bin im Ausland aufgewachsen.
Tatsächlich bin ich zum ersten Mal
in Hu City.
Aber bei der Nervosität dieses Herrn,
könnte es sein, dass er
seiner Nichte Unrecht getan hat?
Miss Du, das ist nicht Ihr Ernst.
Wie kann das sein?
Liebe Gäste,
bevor die Zeremonie beginnt,
wir haben ein Konzert für Sie.
Viel Spaß.
- In Ordnung.
- Komm.
- Hier entlang, bitte.
(Shanghai, Kaufhaus Xinxin)
Also.
Herr Lian.
Vermisse dich.
Um ehrlich zu sein.
Sie sehen meiner verstorbenen Nichte sehr ähnlich .
Es lässt mich wundern
ob Sie beide vielleicht
tatsächlich dieselbe Person sind.
Warum denkst du immer noch, ich sei deine Nichte?
Ich will Sie nicht beleidigen, Miss Du.
Meine verstorbene Nichte hatte wirklich Pech.
Wenn sie wirklich noch am Leben sein könnte,
Ich könnte meinem älteren Bruder helfen,
sich gut um sie zu kümmern.
Oh, richtig.
Meine Nichte hatte ein Muttermal
im unteren Rücken.
Miss Du, würden Sie mich ...
Hilfe! Hilfe!
Du kleiner Schlingel!
Du brauchst wirklich eine Lektion!
Du...
Lian Zhong, wie kannst du es wagen!
Ärgere dich nicht. Pass auf dich auf.
Mir geht es gut.
Liebling, geht es dir gut?
Meine Hand tut so weh!
Aus irgendeinem Grund
versuchte Boss Lian plötzlich, mir die Kleider auszuziehen.
Ich schätze, die lange Abwesenheit hat
die Menschen in Hu City vergessen lassen
dass ich auch einer der Peis bin.
Deshalb benehmen Sie sich so dreist.
Zweiter Meister, verstehen Sie mich nicht falsch.
Es ist nicht ...
Vergiss es.
Heute ist unser Verlobungstag.
Es besteht keine Notwendigkeit, mit jemandem zu streiten
, der irrelevant ist.
Um Youmengs willen,
Ich werde es heute loslassen.
Du bist hier nicht willkommen.
Geh jetzt.
Herr Lian.
Wissen Sie
wie der Geruch von Regen
vermischt mit Erde ist?
(Regen und Erde.)
Wer auch immer du bist,
mal sehen, wie lange
Sie damit durchkommen.
(Xinxin)
Yuze, hilf mir
mit diesem Reißverschluss.
Jiang Yao, wie kannst du es wagen!
Wer hat dich in mein Zimmer gelassen?
Miss Du, was ist Ihr Ziel
, sich dem zweiten Meister Pei anzunähern?
Mein Ziel?
Sie sind ohne Erlaubnis in das Zimmer eines Älteren eingedrungen .
Und was ist Ihr Ziel?
Mit diesem Gesicht und so verzweifelt,
in die Familie Pei einzuheiraten,
geht es um Geld oder um Rache?
Du hast wirklich Nerven.
Was jetzt? Du und Lian Xinruo
hast du ein schmutziges kleines Geheimnis?
Lian Xinruos Vater hat meinen Vater getötet.
Aber,
auch wenn du nicht Lian Xinruo bist,
mit deinem Gesicht,
Ich bin immer noch sehr interessiert.
Du...
Was machst du?
Wenn Yuze uns so gesehen hätte,
würde er dir oder mir glauben?
Yuze, er...
Ihre.
Möchten Sie sich erklären?
Onkel Yuze, Miss Du,
verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich bin hier, um Ihnen beiden zu sagen
dass Meister Pei nichts von der Verlobung wusste .
Und jetzt, da es gescheitert ist
und Meister Pei bald zurückkehrt,
wenn ihr beide zusammen sein wollt,
es wird nicht so einfach sein.
Yao, vergiss nicht, wer du bist.
Sie sind nur Xueshans Verlobter.
Das macht Sie nicht
zu einem Teil der Familie Pei.
Wenn es also um
die Angelegenheiten der Pei-Ältesten geht,
Sie sollten besser nicht ungefragt sprechen.
Wenn das der Fall ist,
Ich werde mich verabschieden.
Du hast es vergessen, nicht wahr?
Du Youmeng sollte
keinen Hass gegenüber Hu City hegen.
Antworte mir noch einmal.
Du Youmeng sollte
keinen Hass gegenüber Hu City hegen.
Wer bist du?
Ich bin...
Ich bin Du Youmeng.
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪